'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Anda melakukan semua ritual
dengan wanita ini, termasuk 'haldi'.
Anda meninggalkannya!
Aku tidak bisa membiarkan orang yang tidak
bertanggung jawab mendapatkan hak asuh anak itu.
Gungun akan tinggal
bersama kami mulai Senin.
Tidak...
- Dengan nenek dan pamannya.
Hai!  -Mohan!
Tidak, Mohan...
- Bukankah aku sudah memberitahumu?
Sudah kubilang jangan menyentuhnya.
Mohan.
Tinggalkan aku!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Tuan Trivedi, beraninya Anda
mengangkat tangan ke arahnya!
Aku akan menendangnya juga!
- Tidak, Mohan!
Mohan...
- Beraninya dia menyentuh Gungun!
Tolong, Mohan.
Jangan lakukan apa pun, demi Tuhan.
Tolong jangan lakukan apa pun.
Inspektur.
Dia selalu berperilaku buruk.
Dia memukul siapa pun yang
dia inginkan tanpa berpikir.
Dia melarikan diri setelah
dituduh membunuh putriku.
Tapi dia harus dihukum
karena menganiaya Radha.
Sampah apa!
Bu, sejauh yang saya tahu,
penjahat tidak
diberikan hak asuh anak.
Dan dia melakukan
dua kejahatan di sini.
Dia berbohong kepada
petugas kesejahteraan
anak dan bahkan
memukul anak saya!
Apalagi memberinya
hak asuh Gungun,
Aku bahkan tidak akan membiarkan dia melihatnya.
Inspektur.
Dia memukul anakku di hadapanmu.
Tangkap dia sekarang juga.
Teruskan.  Tangkap dia.
Tunggu sebentar, Inspektur.
Mama!
Kaddu!
- Kadambari, apa yang kamu lakukan?
Apakah Anda melihatnya, Bu?
Aku memukulnya di hadapanmu.
Tangkap saya.
Apa yang kamu katakan, ibu?
Mohan, kumohon.  Saya ibumu.
Saya telah mendukung
Anda di setiap langkah.
Aku tidak akan meninggalkanmu
sendirian saat ini.
Tidak... Tidak, ibu.  Aku tidak bisa
membiarkanmu dipenjara.  Silakan...
Jangan lakukan ini.
Bu, tolong!  - Tolong, Mohan...
Inspektur.
Jika kamu menangkap
ibuku, tangkap aku juga.
Tangkap aku juga.
Siapa yang akan kamu tangkap kalau bukan aku?
Bu, tangkap saya juga.
Tangkap aku juga.
Damini, semua orang
mengundang masalah.
Kita harus melakukan hal yang sama.
Pergi.  Lakukan itu.  Pergi.
Dengar, Bu.  Tanpa Mohan,
bagaimana aku akan tinggal di rumah ini?
Tangkap aku juga.
Ya Tuhan!  Jika putri
saya tidak bersama
saya, apa yang
akan saya lakukan?
Jadi, tangkap saya juga, Bu.
Apakah kamu melihatnya, Radha?
Anda berdiri di sana sendirian.
Dan keluarga kami bersatu.
Drama baru apa ini?
Kami hanya akan menangkap Mohan.
Tangkap dia.  - Tidak... Tidak!
Tolong jangan tangkap dia.  Saya mohon padamu.
Jangan lakukan ini.
Apa yang kamu lakukan, Radha?
Mengapa kamu memohon kepada
mereka untuk pria yang meninggalkanmu?
Biarkan dia ditangkap.
Tidak... Jangan lakukan ini.
Saya sangat mencintai Mohan.
Bagaimana aku bisa membiarkan dia pergi dariku?
Cinta!
Anda menyukai pria seperti itu!
Dia berpura-pura jatuh cinta padamu.
Dia memanfaatkanmu.
Kamu mencintainya!
Dengar, Radha.
Kamu masih muda dan cantik.
Anda akan menemukan seseorang yang lebih baik dari dia.
Lupakan dia.
Benar-benar?
Bagaimana caranya aku melupakan dia?
Aku menganggapnya milikku.
Bagaimana saya bisa membiarkan dia pergi?
Saya telah memutuskan untuk
melayani dia sepanjang hidup saya.
Bagaimana cara membiarkan dia masuk penjara?
Saya telah menerimanya sebagai
suami saya dengan sepenuh hati.
Jika Anda tidak ingin Tuan
Mohan Trivedi ditangkap,
kenapa kamu memanggil kami ke sini?
Agar kamu bisa membantuku
menikah dengan Mohan.
Menurutmu apakah aku seorang pendeta
yang bisa menikahkan kalian berdua?
Dengar, Bu.  Dia tidak menikahimu.
Tapi itu bukan kejahatan.
Dan aku tidak bisa menghukumnya karena itu.
Tapi ya.  Dia memang memukul pria itu.
Kami semua melihatnya.
Dan bu ini malah mengadu ke kami.
Jadi, saya pasti akan menangkapnya.
Tidak... Tolong jangan lakukan itu.
Tolong jangan lakukan ini.
Bu, ini...
Radha, kumohon.
Jangan biarkan ayah ditangkap.
Radha, kamu harus menikah dengan
Mohan hari ini, apa pun yang terjadi.
Kalau tidak,
semuanya akan hancur.
Kami tidak akan mendapatkan kesempatan ini lagi.
Silakan.
Jangan lakukan itu.
Apakah kamu tidak bahagia setelah
menghancurkan hidup putriku, Radha?
Tante.
Kamu memanggilku putrimu.
Anda menganggap saya mirip dengan Tulsi.
Sekarang, beritahu saya.
Seandainya Tulsi ada di sini hari ini,
apakah dia akan
membiarkan Mohan ditangkap?
Tidak, kan?
Tante.
Tulsi tidak ingin
keluarganya berantakan.
Saya juga tidak menginginkan hal itu.
Dan untuk menjaga keutuhan keluarga,
penting bagi Mohan untuk berada di sini.
Oke.  Jika bukan karena saya,
demi Tulsi.
Bukan Mohan.
Selamatkan ayah Gungun
dari penangkapan, bibi.
Pikirkan tentang hal ini.
Jika anak itu melihat
ayahnya ditangkap...
Jika dia melihat dia masuk
penjara, apa yang akan dia pikirkan?
Bagaimana perasaannya?
Tolong, ibu.
Tarik keluhan Anda.
Inspektur.
Saya menarik keluhan saya.
Cadangan Mohan.
Terima kasih Tuhan.
Mohan aman.
Anda pikir polisi punya
waktu untuk disia-siakan!
Ayo pergi.
- Tidak... Bu, tunggu.
Pekerjaanmu belum selesai.
Tolong jangan pergi.
Di rumah ini,
dua orang adalah ancaman bagiku.
Salah satunya adalah Damini.
Dan yang lainnya adalah ibunya.
Bibi Kaveri.  - Hai!
Anda boleh pergi setelah
Mohan dan saya menikah.
Jadi begitu!
Apa yang membuatmu berpikir aku akan
menikahimu bahkan setelah apa yang terjadi?
Karena aku menyelamatkanmu
dari masuk penjara.
Apa?
Setelah menjebakku, kamu
mengaku menyelamatkanku!
"Radha, Mohan."
Ini disebut kelihaian.
Anda sangat cerdik.
Mohan, saya rasa Anda tidak
menyadari apa akar
permasalahannya.
Mengapa kamu menikah?
Untuk Gungun, kan?
Jika dia ingin bersama kita,
kita perlu menikah.  - Kita!
Pertama, Gungun bukan milik kita.
Dia adalah putriku.
Kedua...
Kami tidak akan menikah.
Saya akan menikah,
itu juga dengan Damini.
Bukankah Gungun menginginkan seorang ibu?
Damini akan menjadi ibunya.
TIDAK!
Jika kamu menikah dengan Damini,
aku akan pergi ke tempat nenek.
Untuk selamanya.
Gungun...
Karena tidak ada yang
ingin Radha tinggal di sini.
Gungun, anakku.  Bukan begitu.
Mendengarkan.  Saya akan tinggal di
sini dan Radha juga akan tinggal di sini.
Anda akan mendapatkan
cinta dari dua ibu, bukan?
Gungun!
Mohan!
Saya rasa Anda tidak
punya pilihan lain.
Kami harus menikah agar
Gungun tetap bersama kami.
Damini, lakukan sesuatu.
Kalau tidak, kurcaci ini
akan merebut rumah ini dari kita
dan bahkan Mohanmu.
Lakukan sesuatu sekarang.
Jika saya tidak menikah
dengan Mohan hari ini,
Aku akan mengakhiri hidupku.
Anda akan mengambil mayat saya keluar dari sini.
Hei...
- Damini!
Hai!  Bu, hentikan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berhenti, Bu!  - Ya Tuhan!
Saya tidak tahu apa yang
akan dilakukan putri saya.
Ya Tuhan!
'Mohan Trivedi membakar
tunangannya, Damini, sampai mati'
'karena kekasihnya, Radha.'
'Sekarang, dia ingin menikahi Radha.'
'Hey kamu lagi ngapain?
- Jangan lakukan ini, Damini!'
'Jangan lakukan ini.  Damini...
- Tinggalkan saja...'
'Pergi saja!'
'Menjauhlah, kalau tidak aku akan membakar diriku sendiri.
- TIDAK!'
'Menjauhlah.  Mundur!'
Tolong jangan lakukan ini.
Damini, hentikan!
Damini, jangan lakukan ini.
Silakan.  Aku mohon padamu.'
Tolong, Damini.
Jangan lakukan ini.  sialan!
Damini, hentikan!  sialan!
Damini, hentikan!
'Apakah ada orang di sekitar?  Mohan!'
Tidak...
- Damini!
sialan!  - Damini!
Damini, kamu...
- Mohan, kamu tidak bisa pergi.
Ketki, tinggalkan aku.
- Damini, jangan lakukan ini.
sialan!  - Damini, apa...
Mohan!  Mohan, hentikan dia.
- Damini, apa yang kamu lakukan?
Menjauhlah dariku.
Jangan lakukan ini, Damini.
- Aku akan membakar diriku sendiri.  Mundur!
Damini.
Menjauhlah!
Ketki, tolong tinggalkan aku.
- Tidak, Mohan.  Mohan...
Damini.  Tolong berhenti.
- Damini, apa yang kamu lakukan?
Jangan mendekatiku.
'Radha dan Mohan pasti akan bersatu.'
'Tapi aku akan mati sebelum itu.
- TIDAK...'
Ketki...
- Jangan dekati aku.
Jangan mendekatiku.
Aku akan membakar diriku sendiri.
sialan!
Anda tidak sendirian.
Saya juga akan membakar diri saya sendiri.
Kaveri, apa yang kamu lakukan?
Hei...
- Jangan lakukan ini!
Tidak, Kaveri!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Mohan, hentikan dia!
- Bibi, kamu...
Jika putriku, yang
paling kucintai,
meninggalkan dunia ini,
apa yang akan kulakukan?
Saya juga akan mati.
saya akan mati.  Berikan padaku.
Ayo.  Saya tidak akan hidup.
Kegilaan apa ini?
Berhenti, Damini!
Damini, kumohon!
- Tidak, Mohan!
Apakah kamu marah?  Lemparkan itu!
- Tidak, Mohan.
Hentikan mereka.  Apa yang sedang terjadi?
Tidak, Damini.  - Tidak, Mohan.
Mohan, biarkan dia melakukan apa yang dia inginkan.
Saya ingin tahu apakah dia
mampu mengakhiri hidupnya.
sialan...
Kemana dia pergi?  - Radha.
"Radhe..."
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apa yang Radha lakukan?
"Radhe..."
Hei kamu!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Radha.
"Ambil wujud Dewi Shakti."
"Radhe..."
Radha, jangan pergi ke sana.  Radha!
Radha, ada minyak tanah disana.
Radha, kumohon.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apakah kamu kehilangannya?
- Radha!
Radha!
- Menjauhlah dariku, Radha!
Cukup ancaman kosongmu.
'Sekarang, wajah aslimu akan terungkap, Damini.'
"Radhe..."
Radha, apa yang kamu lakukan?
Radha, apakah ini lelucon?
Mendengarkan.  Saya ingin bunuh diri.
Aku tidak ingin kamu
membakarku sampai mati.
Jadi, kamu... Mundur!
"Radhe..."
Radha, berhenti.  Jangan
kehilangan fokus karena kegembiraan.
Jika terjadi kesalahan, mereka
akan mengeluh kepada Anda.
Jangan melakukan hal konyol.
"Radhe..."
Tinggalkan aku.
Dasar bodoh!  Mengakhiri
hidup Anda adalah kejahatan.
Itu adalah kejahatan!
Saya menangkap Anda
berdua karena melakukan ini.
Tangkap mereka.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Hei, berhenti!  Berhenti.
Bu.
Inilah alasan mengapa aku
memintamu untuk tetap kembali.
Sudah menjadi sifat mereka
untuk menjadi melodramatis.
Ayolah, Mohan.
Mari kita menikah.
Kamu wanita yang tidak tahu malu!
Anda ingin menikah!
Nenek...
- Tahukah kamu
apa yang sedang kamu lakukan?
TIDAK...
Katakan padaku...
- Tolong hentikan.  Hentikan!
Jangan menghalangi
aku dan nenekku.
Anda juga mundur.
Maukah kamu pulang
bersamaku atau tidak?
Apakah kamu akan meninggalkan Mohan atau tidak?
Jawab aku.
Tidak, nenek.
Saya tidak akan pulang.
Aku tidak bisa meninggalkan Mohan.
Tidak, nenek!
Jangan pukul Radha.  Silakan.
Apa yang harus saya lakukan dengan gadis ini?
saya di sini.  Tenang.
Nenek.
Sejak kecil, aku selalu
mendengarkanmu.
Karena aku tahu apapun yang kamu
lakukan, itu demi kesejahteraanku.
Tapi hari ini, biarkan aku
memutuskan sendiri, nenek.
Maafkan aku, nenek.
Tapi aku tidak bisa mendengarkanmu hari ini.
Aku tidak bisa pergi ke Barsana bersamamu.
Mohan.
Mari kita menikah.
Radha!
Jika Anda mengambil satu
langkah menuju 'mandap',
kamu akan kehilangan ayahmu.
Kamu akan berhenti menjadi putriku.
Kamu akan mati bagiku!
Ayah.
Anda harus
memilih saat ini juga.
Apakah kamu menginginkan
ayahmu atau suamimu?
Halo.
Bunga membawa senyuman di wajah kita.
Dan harapan baru memenuhi hidup kami.
Sama seperti Khushi kami
siapa yang akan menulis takdirnya sendiri.
Jadi sekarang, dengan
anggota baru keluarga
Zee, saksikan awal
baru 'Kumkum Bhagya'.
Mulai hari ini dan seterusnya, jam 9
malam hanya di Zee TV dan ZEE5.